《Itsuka tohireta
yume no tsuzuki
aquí meyou》《Its
uka tohireta y
ume no tsuzuki
aquímeyou》星を繋げて
空に扉開けばいい我哋返嚟喇
新嘅舞台是…
神嘅挑戰之地
強烈猛烈Dynamic Let
's go go大パニック敗了
就變強了身體不知所措
與黃金飛利漫長又艱辛嘅戰鬥
終於畫上了巨號
就係噉樣，地球又再次回復平靜
果然戰鬥完之後吃嘅飯是最好吃嘅
但悟空他們，現在仍未知道新嘅藥物
第六宇宙嘅破壞神…佢叫做…雙趴
莊子送畀我哋嘅呢一本紅茶
無論香氣定係味道都係頂級㗎
做咩啊？
畀打
明明只不過係一件衫
但係負重竟然會畀裝置建造嘅，最新式訓練室
入面嘅人工重力重要大
竟然真係驚喜啊
唔錯喎，而家你哋就算着住呢
件衫都靈活咗好多喇，係咪？
發生咩事？
真係吖，梗係鍾意突然之間出現嘅
原來係有人整出嚟嘎？
我一早同你哋講咗我分間教嗰陣
最真嘅就係畀人吵醒㗎喇
佢唔會…
以為啲聲係我哋兩個整出嚟㗎，係咪？
睇…睇嚟似係喇
請…請你等一陣啦
又試再嚟啊
真係頭痛，睇嚟實會變得越嚟越嘈喇
再唔揾地方匿一匿嘅話
我哋真係會冇命㗎
其實我哋可以…
喺近啲嘅地方用優雅嘅方法着陸㗎
主角就係噉㗎喇，要夠響夠爆噉懷侶登場
你睇，搞到佢戀晒龍
比魯斯，你就荒室室陣
騰騰噉等佢出現喇
應該係你太肥喇
你收聲㗎
行啦
再唔行快啲嘅話
唔知幾時先去得到㗎喇
含糖量太高嘅飲品
最好就唔會飲咁多喇
頭先行咗咁多路，啲卡路里都抵銷晒喇
唔得喎
要放棄晚餐同明天早餐
才勉強可以抵銷到啊
咩話？
唔好再講呢啲濕碎嘢啊
等我用華麗嘅方法嚟敲響呢度門吖
嗯
找
咩事啊？
喂
悟空
彼得
你哋走咗去邊嗱？
喂
比魯士
ondere
嘩？
搞咩？
好毒…咩嚟得？
好上手又喇
咩事啊？
嗰啲唔通係比魯士大人嘅新招？
欸…
歡迎熱騾好熱烈喎，比魯士
你係…
邊位啊？
相撲大人
係我啊
我啊
相撲啊
相撲呀？
你…搞咩啊？
居然仲問我搞啲咩啊？
知唔知頭先幾危險啊？
突然間出手襲擊我…
我差少少仲畀你打死喇
如果真係咁容易死就好啦
你講咩話？
你淨係喺衰人嚟啊
噉對客人太失禮喇，掛？
你又唔係我客人喇
乜嘢話？
頭先根本完全睇你唔到
明明就驚到震啊
唔好再喺度扮嘢啦
究竟係咩人嚟㗎？
我…
嗰兩個咩人嚟㗎？
唔會係你嘅徒弟嘎？
係啊，都可以噉講嘅
雖然係連50000次單子獎
上額都差啲做唔到嘅新手
睇下，同比魯斯大人好似樣啊
係啊，係肥咗啲，但係好鬼子啊
喂，你係邊個嚟啊？
好似發咗幅嘅比魯斯大人噉𠸏？
噉講太過失禮喇
呢一位係比魯斯大人嘅孖山兄弟，人稱常柏大人
孖山？
係真嘎？
講嘢要禮貌啲，呢一位係破壞神
破壞神？
原來有兩個破壞神嘎？
唔係只呢個宇宙，而係第六宇宙嘅破壞神
第六宇宙？
噉…
同比魯斯大人比邊個強啲啊？
呢個問題你都仲需要問到出口㗎咩？
淨係睇身型應該都知喇
喂，華多斯
喂，雙魄，究竟有啲咩事啊？
如果係啲冇聊嘢我就打扁你啊
你想知道咩？
我哋係為咗要令你感受下咩樣要
陷入絕望冇得翻身嘅滋味啊
噉…
…
點解？
氣氛會突然咁嚴重？
喂，華多斯，臨出嚟啊
係，即刻奉上
呢啲唔係普通嘅蛋嚟？
呢啲並唔係普通嘅蛋啊
由新發現嘅東東鳥生出嚟嘅蛋用水煮食
好食到我肯定你哋感動到講唔到嘢啊
營養方面亦都好好嘅
送兩隻畀你哋喇
嚟吖，唔好客氣，快啲試下
同表面一樣，根本就同普通煮蛋冇分別
好味啊
認輸喇
我哋第六宇宙先係美食天堂啊
你哋白馬屁都追唔上喇，係咪？
喂，韋師，拎出嚟
嗨，即刻奉上
係乜嘢嚟㗎？
有個沙漏，唔通係要撈埋
入面啲沙嚟一齊食𠸏？
實好難食啊
好啦，食得喇
好嘢啊
嘩，呢樣嘢？
點啊？
麻麻地喇
把口，雖然唔認，但係就連湯都飲晒喎
淨係加啲熱水居然會變得噉好味啊
呢一碗究竟係咩嚟㗎？
就係杯麪啊
你話呢樣嘢係杯麪？
喺邊度嚟㗎？
叫做地球嘅星球
你話地球？
唔只係杯麪，喺地球上面四周圍都
充滿住數都數唔晒嘅角色美食嘅
話多説
我哋第六宇宙都應該有個地球㗎
揾出嚟啊
係，即刻揾
佢哋喺度講咩啊？
第六宇宙係咩嚟㗎？
係呀？
乜你唔知道㗎咩？
宇宙其實總共係有12個㗎
我哋所在嘅呢一個宇宙，就叫做第七宇宙
第七宇宙？
第一次聽到咋
呢度係第七宇宙
雙拍大人係由第六宇宙過嚟我哋呢度㗎
呢兩個宇宙幾乎一模一樣
就好似係媽生噉樣
所有宇宙都會有正反兩面
一般都係互相對稱噉存在㗎
亦即係話，第一宇宙同第12宇宙
第二宇宙同第11宇宙
雙加嘅數字等於13嘅兩個宇宙都
係對稱存在㗎，我…從來都唔知
不過…我唔係聽得好明啊
可唔可以再講多一次啊？
我一陣再解釋畀你聽啊
唔啱啊，應該再落多少少啊，姐姐
喺呢邊啊，應該就係喺嗰個銀河裏面
靠緊邊緣嘅地方
係喇，嗰個
就係喺嗰個太陽系嘅第三行星啊
聽唔聽到啊，比達？
佢頭先話姐姐啊
全身上下毫無破綻，但…
我諗係同為斯不相伯仲嘅高手
犀利啊
喺宇宙裏面
原來仲有好多強過我哋嘅高手嘅
駛唔駛噉開心啊？
係呢個？
哎喲，呢個唔係地球嚟喎
點解會咁奇怪？
可能要追溯返去前少少睇下啦
嗯…原來係噉樣嘅
照噉睇，係因為…
係過去嘅一啲愚蠢冇謂嘅鬥爭
導致第六宇宙嘅地球滅絕
真係可惜啊，尚柏
可以做出呢啲超級美食嘅地球人，喺你嘅宇宙係揾唔到嘅
不過，我哋而家住緊嘅地球
都遇過幾次危機嘅
就連彼達佢以前
都曾經諗過要摧毀地球喇
以前嘅事就唔好再提…嘩
做咩啊？
你啊，知唔知道噉樣做好危險嘅，彼達？
比奧斯
決鬥啊
決鬥？
你想點樣鬥法啊？
就用格鬥嚟決一勝負喇
就用我哋嘅地球嚟交換啊
咩話？
我同你格鬥呀？
你聽我講埋先得唔得啊？
你仲夠膽講，憑你肥疼疼噉嘅身影
你好好咩？
皮包骨唔知有咩好影呢？
1005580
明明係孖生，明明同樣係破壞神
1009860
究竟發生咩事，點解我哋係都噉嚟嘅呢？
1024130
閉喇
1027570
你好奸啊，皮蛋
1046500
好…好強啊
1053820
搞落睇下
1067380
到此為止喇
1080260
1080661
做乜阻住我啊？
1082580
係喇，冇啲禮貌
1084260
破壞神同破壞神
你哋兩位之間係絕對唔可以對戰
1088900
會導致第六宇宙同第七
宇宙同一時間被毀滅消失
1093900
兩位應該好清楚
1095800
咁恐怖嘅事，佢哋講得咁平淡
1098380
係佢提出唯有用格鬥嚟決一勝負先嘅
1102590
快啲道歉啦
1103720
係你未聽完我講嘢就郁手，你仲想怪我？
1107700
我唔係話要由我同你對戰啊
1110380
我意思係喺各自嘅宇宙
揾選手出嚟格鬥啊
1114300
我…
1115500
一係
1116860
五對五團體賽你點睇啊？
1119220
首先我哋雙方各派出一個選手
1122080
贏咗之後就繼續同下一個對戰
1125300
到最後，將對方嘅壓軸
主將打敗就算贏喇
1129640
多鬼魚喇，噉嘅決鬥根本就
對我一啲好處都冇啊
1134800
不如你諗咗點樣將地球交換先啦
1138460
有乜可能會換到先得嘎？
1140740
當然可以啦
1142500
一直以嚟我花咗
好多時間去收集許願球啊
1146280
上帕大人
1147520
唔係囖嗦
1148560
只要對住許願球許願
就咩願望都可以實現啊
1152300
交換地球嘅事當然就做得到啦
1156120
而家喺我手上就已經有六粒喇
1158680
仲差一粒就全部揾齊
1161360
如果喺你哋第七宇宙贏咗
我就將六粒許願球全部都畀晒嚟囖
1167840
彼丹，聽起上嚟就好似龍珠噉樣喎
1171720
係啊，真係好遺憾啊
1174040
你講嗰啲嘢喺我呢個宇宙都有喇
1177360
你話龍珠？
1178800
你講嘅唔會喺以前南美星人
所做出嚟嘅嗰樣嘢呀？
1183280
係唔係啊？
1184600
係啊
1185880
果然冇錯
1187540
第六宇宙都係一樣
1189440
嗰樣喺好耐之前南美星人用大
許願球嘅碎片再打磨而做出嚟嘅
1194700
老實講嗰啲碎片，實現願望嘅程度有限
1199160
真正嘅許願球就唔同喇
1201460
甚至可以話係許願星
無論咩願望都可以實現
1205940
如果用返你哋宇宙嘅講法
我諗就應該等於係超級龍珠
1210800
有冇講錯啊？
1212200
點啊？
1212920
都係我嗰邊勁啲呢？
1214340
係咪好唔甘心呢？
1215621
好想擁有呢
1218000
但係一定要集齊七粒先至會有價值嘅
1221420
而家只係得六粒
到底要到幾時先至揾到第七粒根本就冇人知道嘅
1227800
仲未揾齊，就想用嚟引我…
有裝子嘅話，好快就會揾到
1232380
咩話？
1233680
裝子幫手嘅話
要製造出手尋超級龍珠嘅雷彈應該唔係問題
1239380
不過，希望唔好演變成可怕嘅後果啦
1244160
比魯斯大人，應承喇
1245740
求下你喇
1247460
唔通你想參加格鬥呀？
1249560
噉就梗係喇
1251180
可以同其他宇宙嘅高手比試喎
1253780
嘩，我真係好期待啊
1256320
你呢，比達？
1259820
格鬥比賽？
1261760
雖然修煉係重要，但係可以喺實戰嘅
氣氛之中磨練嘅話，先至可以進一步
1267901
改善各種招數
1270520
係，我想
1275620
好，我哋就約成乎喇
1281560
好啊，約定為定啊
1287620
咳…
1292200
哦耶啊
1353650
好
1358090
我係悟空
1359170
雖然以前曾經同好多高手戰鬥過
不過我最鍾意都係比賽形式嘅戰鬥
1365530
隊友係…
1367710
竟然有比我更強嘅人啊
1370790
比洛斯大人
1372050
個個究竟係咩人嚟㗎？
1374530
下一集，龍珠超
1376890
決定舉辦格鬥比賽
1379210
主將係比悟空更強嘅高手
1382030
記得一定要睇啊